Mengapa tangan
Anirudh menggigil?
Ia tidak mampu memegang
pedang dengan baik.
'Racunnya akan mulai
menunjukkan efeknya.'
"Dan mata Pengacara
akan mulai terbakar."
'Aku bahkan tidak bisa menyerang dengan
baik karena semuanya terlihat tidak jelas.
'Aku kehilangan
pegangan pada pedangku.'
'Aku merasa seperti sedang
bertarung dengan asap...
...dan bukan seseorang.'
Selamatkan aku!
'Saya yakin penipu ini
berasal dari Krishna Nagar.'
'Ini berarti ayah
Binoy dalam bahaya.'
Musuh akan membunuhku.
Mereka akan membunuhku.
- Tidak. Kamu akan baik-baik saja.
Saya dengan Anda.  Saya
akan memastikan Anda aman.
Tolong percaya padaku.  - TIDAK.
'Aku harus menyelamatkan ayah.'
'Jadi aku harus membawanya ke
suatu tempat tapi bagaimana caranya.'
Berikan senjataku.
Aku akan memberimu pistolnya.
- Maukah kamu?  - Ya.
Kemana Vaijayanti membawanya?
Vaijayanti!
'Pengacara terlalu pintar.'
'Dia mengakhiri efek
racun dengan bantuan air.'
Dewi mendukung...
- Tulsipur!
Dan dengan cara
ini, Tuan Pengacara...
...telah mengalahkan
pesaing dari Tulsipur...
...di depan semua orang.
Tuan Pengacara cerdas.
Airnya menghanyutkan
segala sesuatu yang...
...kami telah memasang
gelang dan 'tilak'.
Anirudh membalikkan keadaan sekarang.
Maka saya juga bisa
membalikkan keadaan.
Bagaimana jika Anirudh
memenangkan putaran pertama?
Masih milikku...
...kartu truf masih tersisa.
Dan kapan akan dibuka...
...Anirudh tidak akan bertahan
dalam kompetisi untuk sesaat.
Dia akan melemparkan
pedangnya dan melarikan diri.
Yang manakah kartu truf itu?
Satu-satunya kelemahan Anirudh.
Kehidupan pengacara...
... ada di burung beo itu.
Tinggalkan aku.  Aku akan membunuh semua musuh.
- TIDAK.
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya dengan Anda.
- Tinggalkan aku.
Tidak ada yang akan terjadi.  Hati-hati.
Tolong cepat sedikit.
Dan sekarang putaran kedua...
...kompetisi ini akan
dimulai.  Di babak kedua...
...akan ada tiga
pendekar pedang...
...dari Krishna Nagar.
Dan kali ini juga
Pengacara Tulsipur...
...akan bertarung sendirian dengan mereka.
Pengacara berada
di zona kemenangan.
Kapan Anda akan bermain
dengan kartu truf Anda?
Itu bukan joker...
...tapi kartu truf.
Ini akan dihapus
pada waktu yang tepat.
Saudara laki-laki.
Apakah kamu baik-baik saja?
'Hidup Pastor
Binoy dalam bahaya.'
'Aku harus pergi bersamanya.'
- Pergilah, sayang.
Hei, berhenti!
Kalau tidak, kami tidak akan
membiarkanmu bersamanya.
Dia menuju ke kota.
Dan itu adalah perintah
tuan Chandrachur...
...untuk membawanya ke...
...tempat kompetisi pedang.
Bersama Binoy Roy Choudhary.
Sekarang kita harus
membuatnya memutar kereta...
...dan membawanya ke tempat tersebut.
- Ya.
Lakukan ini, aku akan pergi
ke sini dan kamu pergi ke sana.
Oke.  Ayo.
Dengan cara ini, di
babak kedua juga...
...di depan semua orang...
...Tn.  Pengacara telah
mengalahkan pendekar pedang...
...dari Krishna Nagar.
Dia telah membuktikan
bakat dan keberaniannya juga.
Sekarang, di babak
terakhir kompetisi...
...Tn.  Chandrachur
dari Krishna Nagar...
...dan Tuan
Pengacara Tulsipur...
...akan bertarung satu lawan
satu untuk meraih kemenangan.
Berkat Dewi Durga...
- Akan bersama Krishna Nagar.
'Mari kita mulai hubungan
baru dengan yang manis.'
'Paman, bangun!'
'Telah terjadi
konspirasi melawan kita.'
'Berhenti...'
'Ayah!'
'Delapan tahun yang lalu
Bondita menipuku karena kamu.'
'Hari ini aku melakukan balas dendam
yang akan membuatmu tidak berguna.'
'Satu jalan menuju ke arena...
...dan jalur kedua menuju
rumah sakit Deenpur.'
'Dan aku perlu membawa Ayah
mertua ke rumah sakit Deenpur...
...bukan arenanya.'
Mulailah putaran
ketiga kompetisi.
Kerja bagus, Nak!
Membuat Chandrachur menggigit debu.
'Jalan apa ini?'
'Aku sudah sampai sejauh ini...
...tetapi batas kota
belum ditetapkan.'
'Apakah aku datang ke arena?'
'Tidak, aku harus
kembali dari sini.'
'Saya tidak bisa melawan mereka sendirian.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Bagaimana cara menyelamatkan ayah mertua?'
'Pikirkan Bondita, pikirkan!'
Berkat Dewi Durga...
- Akan bersama Krishna Nagar.
Bagus sekali, Anirudh!
Kalahkan dia!
Bagaimana dia masuk?  Kalahkan dia!
'Kartu trufku ada di sini.'
Tidak, Anirudh!  Berhenti!
Anda akan kalah dalam
pertandingan jika keluar dari arena.
Dan orang-orang Krishna Nagar yang
pengecut dan penipu ini akan menang.
Anda akan kalah dalam
pertandingan, Anirudh.
Kemenangan dan kekalahan
tidak penting bagiku, Som.
Saya tidak keberatan kalah.
Tapi aku tidak bisa melihat ayah seperti itu.
Membantu!  Mereka akan membunuhku!
Binoy!  - Mereka akan membunuhku.
- Berhenti, ayah mertua!
Ayah!  Ayah!  - Pegang dia.
Ayah, dengarkan.
Tenang!  Kamu akan baik-baik saja.
Tidak ada yang akan membunuhmu.
'Apa yang dilakukan Bondita di sini?'
'Itu juga dengan
Binoy Roy Choudhary!'
Pukul dia!  Pukul dia!
- Aku tantang kamu jika kamu mengatakan sesuatu.
Ayah saya lebih penting bagi
saya daripada kompetisi ini.
Pukul dia!  Buang dia keluar.
Pukul dia.
Hore!
Ayah, tenanglah!
Saya disini.  Tenang.
Pukul dia!  Buang dia keluar.
Hai!
Saya menantang Anda jika Anda
melakukan atau mengatakan sesuatu.
aku sudah keluar
dari kompetisi...
...tapi tidak menjatuhkan pedangnya.
Aku akan memenggal kepala kalian semua.
Krishna Nagar menang.
Chandrachur menang.
Kita menang, Thakuma.
Karena Pak Anirudh rela...
...keluar dari kompetisi...
...Krishna Nagar telah
dinyatakan sebagai pemenang.
Dan tahun ini...
...hak atas pemujaan
terhadap Dewi Durga...
...diberikan kepada
orang-orang Krishna Nagar.
binoy...
Saya telah menunjuk penjaga untuknya.
Bagaimana dia keluar?
Gadis itu telah membawanya.
Saya telah melihat mereka.
Tuan Jagannathan.
Ayah Vaijayanti?
Saya harus datang.
Saya pergi ke rumah
Anda, Tuan Trilochan...
...untuk memberimu
kartu undangan...
...untuk pernikahan
putriku Vaijayanti.
Di sana aku melihat, gadis ini...
...sedang mengambil...
...Binoy di suatu
tempat di kereta tangan.
Apa yang kamu
sapa dia seperti itu?
Dia adalah putrimu
Vaijayanti kan?
Ini...
Apa yang dilakukan Bondita dengan mereka?
Apakah kamu punya ide?
- Tidak, Thakuma.
Saya tidak tahu.  Dan...
...mengapa mereka
memanggilnya Vaijaanti?
Tidak, Trilochan.
Dia bukan putriku Vaijayanti.
Anda salah paham.
Tidak, dia adalah putrimu.
Dia memberitahuku
bahwa dia adalah putrimu.
Dan dia telah datang
ke rumah kami...
...karena berhari-hari belajar.
TIDAK.
Vaijayanti sedang tidak sehat.
Itu sebabnya saya...
...tidak mengirimnya ke rumahmu.
Aku menulis semua ini dalam sebuah surat...
...dan mengirimkannya padamu.
Sepertinya kamu tidak
menerima surat itu.
'Saya minta maaf, Tuan Anirudh.'
'Putriku Vaijayanti
sedang tidak sehat.'
Dan jika dia bukan Vaijayanti...
...lalu siapa dia?
Mengapa dia datang ke rumah kami?
Tuan Pengacara...
...menyebut Bondita
sebagai Vaijaanti karena...
...dia biasa berbohong kepada kita...
...dan pergi ke sana setiap hari.
Ke Tulsipur.
Menyamar sebagai Vaijayanti...
...dia biasa pergi menemui
Tuan Pengacara setiap hari.
'Aku akan menemukan takdirku,
Bu.  Saya akan pergi ke pengadilan.'
'Bondita...
...Apa kabar hari ini?
- Ini tidak seperti yang kuharapkan.'
'Tapi ya...
...setidaknya itu dimulai dengan baik.'
'Thakuma, aku sudah memutuskan...
...bahwa aku akan menjadikan pendidikan
dan hukumku sebagai senjataku...'
...dan aku akan bertarung
melawan Anirudh...
...dan Tulsipur.  Berkati saya.'
Astaga!  Luar biasa!
Saya harus mengatakan...
Saya harus mengatakan
bahwa Anda hebat, Bondita.
Nyonya Bondita saya adalah...
...sangat pintar seperti rubah.
Perencanaanmu sangat bagus...
...untuk mengalahkan Tuan Pengacara.
Wah, Bondita.  Luar biasa!
Anda mengalahkan...
...Tn.  Pengacara bahkan
tanpa menggunakan pedang.
Bondita kamu...
...membawa Tuan
Binoy ke arena...
...dan Tuan Pengacara meninggalkan
pertarungan kemenangannya...
...di pertengahan.  Wah, Bondita.
Anda membuat Tuan Pengacara
kalah dalam pertandingan...
...yang akan dia
menangkan.  Kamu hebat.
Kamu benar-benar hebat.  Ya.
Mengapa mata-mata dari
Krishna Nagar ini memanggilmu...
Kenapa dia memanggilmu
dengan namanya?
Aku butuh jawaban, Vaijayanti.
Sebenarnya...
- Apa?
Aku...
-Jawab aku, Vaijayanti!
Karena dia bukan Vaijayanti.
Dia penipu.
Tidak paman!  Aku...
- Thakuma tidak akan pernah...
...beri musuhnya
sebatang tongkat.
Dan putri rumah kami...
...berdiri bersamamu.
Obligasi!
Mengapa Anda
mendukung musuh kami?
Bondita Bu.
'Jadi Vaijayanti adalah Bondita.'
Datang dan rayakan...
...kemenangan bersama keluargamu.
Biarkan mereka sendirian
dalam kekalahan mereka.
Datang ke sini karena kita harus
melakukan pemujaan Dewi Durga.  Datang.
Percayalah kepadaku...
...Aku belum melakukan ini. Saya
mengatakan yang sebenarnya.
Harap tenang.
Saya sadar akan kebenarannya.
Aku tahu kamu
mengunciku di kamar...
...sehingga aku tidak bisa keluar.
'Apakah ada orang di
sana?'  Saya juga tahu...
...bahwa kamu menunjukkan jalan
kepada para preman di rumah kami.
Sengaja kamu membawa
suamiku yang sakit...
...di sini ke arena.
Beri tahu saya.  Apakah kamu
melakukan ini dengan sengaja, Vaijayanti?
Bukan, bukan Vaijayanti.
Bondita.
Musuh kita Bondita.
Bukan Sampoorna!  - Berhenti!
Jangan ambil namaku.
Anda membuktikan diri Anda
sebagai musuh rumah ini.
Bondita, kamu menipu kami
semua, panggilan itu milikmu sendiri.
Anda menunjukkan itu...
...permusuhan lebih penting
bagimu daripada hubungan.
Dengarkan aku juga baik-baik.
Kami juga akan menjadi
musuh yang layak bagi Anda...
...sebanyak yang telah
Anda lakukan terhadap kami.
Mulai sekarang
semua ikatanmu putus...
...dengan keluarga
Roy Choudhary.
Kamu hanyalah musuh...
...dari keluarga Roy Choudhary.
Obligasi!
Tunggu Thakuma!
Saya belum melakukan semua ini.
Anda telah salah paham
terhadap saya, Sampoorna.
Anda disalahpahami.
Tolong dengarkan saya!
Ini...
- Kamu benar sekali, Bondita!
Kami telah salah memahami Anda.
Adalah kesalahan kami untuk
menerima Anda sebagai teman kami.
Bondita, bagaimana kamu bisa lupa...
...bahwa kamu punya hubungan
keluarga dengan Roy Choudhary?
Bagaimana kamu bisa
melakukan ini pada keluarga...
...siapa yang memberimu begitu banyak?
Apapun keadaanmu hari ini...
... hanya karena Anirudh.
Dan apa yang telah kamu lakukan?
kamu lupa semuanya...
...hanya untuk memenangkan kompetisi ini?
Anda benar, Sampoorna.
Dia berasal dari rumah musuh.
Apa lagi yang bisa
diharapkan darinya?
8 tahun yang lalu...
...keluarganya menipu kita.
Hari ini dia menipu kita...
...sebagai Vaijayanti.
Ini tidak benar, paman.
Cukup!  Saya mati!
Pamanmu sudah mati
untukmu mulai hari ini.
Dan kamu juga teman.
Dapatkah Anda membayangkan Anirudh?
Bondita yang sama yang akan...
...jangan biarkan
kami merasa terhina...
...adalah...
...hari ini berencana melawan kita.
Tidak.
- Wow sayang!
Anda telah menjadikannya
pengacara yang sangat baik.
Dia menargetkan kita...
...saat dia tiba.
Biar saya jelaskan!  - Cukup!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
'Apa yang telah kamu lakukan, Bondita?'
'Apakah kamu bisa
menghapus nama ini, Suamiku?'